Orientações: 

Utilize o livro de regras para entender os requisitos.
Desenvolva utilizando paradigmas de orientação a objetos em python
Desenvolva as três formas de distribuição de atributos disponíveis na página 14: Estilo clássico; estilo aventureiro; estilo heróico.


Critérios de avaliação:

Utilizar a orientação a objetos para organizar o código, classes com papéis específicos, funções (métodos) que possuam responsabilidades únicas e claras. (Valor 0.2)
Utilizar linguagem python (Requisito obrigatório)
Cada um dos três estilos deve seguir as regras do livro de regras corretamente, utilizar uma 'main' como interação com o usuário. (Valor 0.3)


Entrega: Enviar o link do GitHub com o código

3 de 6
rola 6 vezes pra cada atributo